# Дипломный проект «Кэт энерджи»

## О проекте

Дипломный проект с онлайн-курса «[HTML и CSS. Адаптивная вёрстка и автоматизация](https://htmlacademy.ru/intensive/adaptive)» от [HTML Academy](https://htmlacademy.ru). Наставник - [Олег Цыганов](https://htmlacademy.ru/profile/olegtsyganov).

Для выполнения проекта было дано:
- макет для 3-х страниц в 3-х размерах,
- стайлгайд состояний интерактивных элементов,
- техзадание с описанием технических требований,
- критерии качества для оценки проекта,
- структура хранения файлов и готовая сборка.

Диплом был сдан с первой попытки на 100 баллов из 100.

## Решенные задачи проекта
По заданию было необходимо написать разметку и стили для трех страниц сайта и сделать их адаптивными для разных экранов в соответствии с макетом. 

Наиболее интересными элементами для стилизации для меня стали:
- мобильное меню, которое по тз должно быть в потоке в случае отсутствия js и открываться по клику в случае его наличия;
- фон у блока hero - кот на большом экране увеличивается вместе с увеличением вьюпорта, чтобы не показывать обрезанный край картинки, но до определенного момента;
- многослойные элементы, которые на первый взгляд не кажутся многослойными: слайдер с котами и карта в футере.

## Основные критерии качества, предъявляемые к проекту
- семантичная и валидная разметка в html,
- использование препроцессора sass,
- соответствие кодгайду,
- соответствие макету по pixel perfect,
- соответствие БЭМ методологии,
- устойчивость к переполнению контентом (в т.ч. переполнение списков и изменение картинок),
- адаптивная и ретиновая графика.

## Команды запуска

Сборка подготовлена авторами курса. Запускается командами `build` и `start`:

- `npm run build` - запускает сборку проекта;
- `npm run start` - запускает сборку проекта, а после запускает локальный сервер.
